❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි! අහන්න.
කිම් උයි-චෑන් සවස 4 ට මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනු ඇත.
නගරාධිපති අපේක්ෂකත්වය නිවේදනය කරමින්.
ඊට සමගාමීව, සමඩේ
"සමඩේ නිවුස්" විකාශනය ආරම්භ කරනු ඇත.
මාර්ගගත ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහනක්.
ඔවුන්
ලැයිස්තුවේ වාර්තාකරුවන්ට පමණක් ඇතුළුවීමට ඉඩ දෙනවා.
ලැයිස්තුවේ නොමැති පුවත්පත් සහ මධ්‍යස්ථාන
කාමරේටවත් යන්න බෑ,
ප්‍රශ්න අහන්නවත් බෑ.
කවදා හරි සඳුදා හරි ආපු බිස්නස් කාඩ් එකක්
දැම්මොත් වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
DK හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් සේ-ග්වැන්ග්ගේ පුත්‍රයා වන්නේ
ඊළඟ කාමරයේ ඔහුගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදය පවත්වමින් .
ඔයා ඒ අයව දන්නවද?
එයාලට එයාලගේ අමුත්තන්ව එච්චර ලේසියෙන් නවත්තන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න?
රහසිගතව යමුද? අපිද?
කිම් යූ-චෑන් නගරාධිපතිවරයාට අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශයට පත් කරයි
සභාවේ කිම් උයි-චාන්
රහසින් පැමිණෙනු ඇත
ඇතුළට යන අතරතුර අනවශ්‍ය ප්‍රශ්න වළක්වා ගැනීමට .
ලැයිස්තුවේ සිටින වාර්තාකරුවන් පමණක් වනු ඇත
මාධ්‍ය හමුවට ඇතුළුවීමට අවසර ලැබුණි.
තවද ප්‍රශ්න
අනුපිළිවෙලට අසනු ලැබේ
සහ නිශ්චිත මාතෘකා පිළිබඳව.
එබැවින් අනපේක්ෂිත සිදුවීම් ඇති නොවිය යුතුය .
ඒ කාන්තාව ගැන ප්‍රශ්න ගැන එයාලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ලිංගික අල්ලස් සඳහා සභා මන්ත්‍රී කිම් ගැන වාර්තා කළේ කවුද ?
ඒ වාතයට සම්බන්ධ කිසිම දෙයකට අපිට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
තේරුණාද?
මම දන්නවා.
අපි සජීවී සුවිශේෂී විකාශනයක් විකාශනය කරනවා.
අපි වැඩිපුර පරිස්සම් විය යුතුයි
එවිට ඔවුන් කිසිම දෙයකට අපට දොස් නොකියනු ඇත.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔහු දැන් ආවා.
මම හිතන්නේ අපිට ඇති තරම් ඡායාරූප තියෙනවා.
-ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
- මොකක් ගැනද?
මේ පරම්පරාව වගේ ඔබට ශක්තිමත් ප්‍රතිරූපයක් තියෙනවා
සත්‍යය සහ සදාචාරය සඳහා පෙරමුණ.
ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ ඔබව ප්‍රසිද්ධියට පත් කරගත්තොත් ,
ඔබේ ප්‍රතිරූපය කැළැල් කර ගත හැකිය.
මගේ යාළුවෙක් මට
ජනප්‍රියත්වයට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා කිව්වා.
මම ඇත්තටම ජනප්‍රිය නම්,
-මාව විකිණීමට දැම්මා.
-විකිණීමටද?
"කිම් මුන්-හෝ නියාමනය කරන ලද රූපවාහිනියේ විලංගුවලින් ඉවත් විය"
සහ ඔහුගේම ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහනක් ආරම්භ කළේය.
බලමු ඒක කොච්චර විහිළුවක්ද කියලා."
මට තේරෙනවා.
අපි විනෝදාස්වාද වාර්තාකරුවන්ට
ශක්තිමත් සම්බන්ධතා තිබෙනවා.
ඉහළ නිලධාරීන් වැඩිපුරම
සම්බන්ධ වන්නේ
සිරස්තලය කොතරම් සරාගීද.
ඒක අපිට භාර දෙන්න. අපි ඒක කරලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ ලැයිස්තුවේ නැහැ.
- කරුණාකර නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
- එය මෙහි නැත. කණගාටුයි. ඊළඟට.
-නෑ, ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. ඊළඟට.
-කරුණාකරලා.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. මේ ප්‍රදේශය සීමා කර ඇත.
මාව සීමා කරන්නේ කවුද සහ ඇයි?
අපි මෙහි පැමිණ සිටින්නේ සහභාගී වීමටයි.
ක්‍රිස්ටල් කාමරයේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදය.
අපි මනාලයාගේ ඥාති සහෝදරයෝ.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදය. මට පේනවා.
දෙයියනේ. පැටියෝ,
මට නරක මූඩ් එකක් එන්නයි යන්නේ.
මොනවා හරි කරන්න.
හරි හරී.
අපි කාටද කතා කරන්න ඕන?
සහකාර කිම්? නැත්නම් සහකාර පාර්ක්?
හෝටලේ සභාපතිට
එන්න කියන්න.
මම පුපුරවන්න කලින්.
අපි වගේ අය පුපුරනවා නම්,
ඒක හැමතැනම ප්‍රවෘත්ති වෙයි.
-ඉතින් මම කරන්න කලින්...
-කරුණාකරලා අපිට සමාවෙන්න.
ස්ඵටික කාමරය ඒ පැත්තේ.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම පටුයි.
මට කණගාටුයි.
- ඉක්මන් කරන්න. මෙහෙ එන්න.
- මට එතනට යන්න බෑ.
මම පිරිමි කාමරේට යන්නේ කොහොමද?
අනේ දෙයියනේ. ඔයා මොකක්ද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, මිස්ටර් කිම්.
අපි සූදානම්. අපි දැන් ඇතුළට යන්න ඕනේ.
ඔබේ ප්‍රශ්න ඇසීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි .
ඔබට ප්‍රතිචාරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
හැකිතාක් පිරිසකට අහන්න
, අපි එය සජීවීව විකාශය කරන්නෙමු.
ඉතිරි ටික අපි මෙතනින් කරන්නම්.
හරි හරී.
මට ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්.
මට කරන්න පුළුවන් එච්චරයි, කරන්නම්.
ඇයි ඔයා දිගටම කතා කරන්නේ? මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා කාර්යබහුල ඇයි? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම වාර්තාකරුවෙක්, මතකද?
ඒත් ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නේ ඇයි?
මට කාගෙ හරි මාධ්‍ය හමුවක් රූගත කරන්න ඕන.
WHO?
මට නම ඇහුණා, නමුත් මට මතක නැහැ.
එතන කැමරා දුසිම් ගණනක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා එතන රැඳුනොත්--
මම කැමරාවලින් බේරෙන්න දක්ෂයෙක්.
කරදර වෙන්න එපා.
- මම කාර්යබහුලයි. බායි.
- පොලිසිය ඇයව අල්ලනවා.
ඩේ-යොන්ග් මට පින්තූර ටිකක් එව්වා,
ඒ වගේම ඔවුන්
චේ යොන්ග්-සින් අසල සිටින සියල්ලන්ම පරීක්ෂා කරනවා.
ඔයාව දැනටමත් ෆොටෝ අරන් ඉවරයි.
කැමරා මඟහැරීමේ දක්ෂයෙක් කිව්වද?
ඔවුන් පාර්ක් බොන්ග්-සු ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරයිද ?
ඒගොල්ලෝ යූන් ඩොං-වොන්ගේ කොල්ලෝ.
අපි හිතන්න ඕනේ ඇයි එයාලා එයාට කරදර කරන්නේ කියලා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
දැන්ම එතනින් යන්න.
මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට ලැබුණා
රැකියා ඉල්ලීමක්.
මගේ අනුදැනුමකින් තොරව? කාගෙන්ද?
මගෙන්. චේ යොන්ග්-සින් එක්ක ඉන්න.
මම කාර්යබහුලයි. බායි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
රහස් පරීක්ෂක ජෝ? මම කාර්යබහුලයි.
මහලු සහ තරුණ යන දෙදෙනාම
මාව කලබලයට පත් කරනවා.
දැන් මොකද?
ඔබේ ආධුනිකයා අවසානයේ එය නැති කර ගත්තා.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
පුද්ගලික ගොනු
උද්‍යානය බොන්ග්-සු
මට මෙතන ඉන්න හැම කෙනෙක්වම හරස් පරීක්‍ෂා කරන්න ඕන.
ඔවුන්ගේ ලිපින සහ ඉතිහාසය ගැලපෙනවාද කියා බලන්න .
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මුහුණ. ඒක වැදගත්.
ඡායාරූප පරීක්ෂා කර බලන්න
ඔවුන්ගේ මුහුණු
ඔවුන්ගේ අදාළ ගොනු වල තිබේ නම්.
ඔවුන්ගේ රියදුරු බලපත්‍ර
සහ ඒ වගේ දේවල් පරීක්ෂා කරන්න.
-ඔව්..
-ස්තූතියි.
පුද්ගලික ගොනුව
එන්න.
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
අපි එකට බලමු. අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ඊළඟට:
කිම් යූ-චෑන් නගරාධිපතිවරයාට අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශයට පත් කරයි
අපි දැන් පටන් ගනිමු.
සූදානම්, කියු.
මගේ ඉඟියට පෙළ ඇතුළු කරන්න. දැන්.
කිම් යූ-චෑන් නගරාධිපතිවරයාට අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශයට පත් කරයි
පළමුව, සභා මන්ත්‍රී කිම් උයි-චාන්
ඔහුගේ අපේක්ෂකත්වය සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ ස්ථාවරය ප්‍රකාශයට පත් කරන්න .
මගේ ආදරණීය සෝල් නුවර පුරවැසියනි,
මේ දුෂ්කර කාලයන් විඳදරාගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මට ඔබේ වේදනාව දැනෙනවා.
සහනයක් ලබා දීමට උපකාර කිරීම සඳහා මම අද ඔබ ඉදිරියේ සිටිමි
ඔබේ වෙහෙස, සුළු වශයෙන් වුවද.
සෝල් යනු කොරියාවේ කේන්ද්‍රස්ථානයයි.
සෝල් දුර්වල වුවහොත් කොරියාව දුර්වල වේ.
සෝල් ස්ථිර නම්, කොරියාව ස්ථිරයි.
මම
ග්යොංඩොං ප්‍රවෘත්ති වල වාර්තාකරු යූ ජේ-සුක්.
ආරක්ෂිත සෝල් නගරයක් සඳහා ඔබේ ප්‍රතිඥාව
ඉතා උද්යෝගිමත් ය.
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
සුභසාධනය, නගර සංවර්ධනය සහ
රැකියා නිර්මාණය වැදගත්.
නමුත් ඊට වඩා වැදගත් ගැටළුවක් තිබේ
හැමෝම අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
ඒ
සෝල් නගරයේ ජනතාවගේ සෞඛ්‍ය ගැටලු.
කිම් යූ-චෑන් නගරාධිපතිවරයාට අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශයට පත් කරයි
අපේ පාද යට
අපගේ සෞඛ්‍යය අවදානමට ලක් කරන දෙයක් ගලා යයි.
ඒ වතුර.
අපි බොන වතුර ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එය එසේ නොවේ.
එහෙනම් ඇයි කවුරුත් ඒක මතු නොකරන්නේ?
ඒ එයාලගේ ධූර කාලය තුළ ඒක විසඳගන්න බැරි නිසා
...
මට දැන් කතා කරන්න බෑ. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
නෑ, මට දැන් ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
-ඒ මොකක්ද?
-මම හිතුවා මම නිහඬව ඉන්න ඕනේ කියලා.
වෙන කාටත් කලින් ඔයාට කියන්න.
මට කියන්න. ඒ මොකක්ද?
මම ඔබට ඒ බව දැනුම් දීමට කැමතියි
කිම් උයි-චෑන් වන මට දැක්මක් සහ සැලැස්මක් තිබෙනවා.
අපේ ජලයේ ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කිරීමට.
කරුණාකර ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
ඔබ අවස්ථාව ලබා ගත යුතුයි
හ්වාං ජේ-ගුක් ගැන කිම් උයි-චාන්ගෙන් කෙලින්ම අහන්න.
සහ ජූ යෙොන්-හුයි
ගණන් කළ නොහැකි කැමරා සහ මයික්‍රෆෝන ඉදිරිපිට .
ඔබට එය කළ හැකිද?
සභා මන්ත්‍රී කිම් උයි-චෑන්,
ඔයා ජූ යොන්-හුයිව දන්නවා නේද?
මම Juhan News හි Reporter Park Seong-sik.
ඔබ
මඩ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයක් කරන්නේ නැහැ කිව්වා.
ඉතින් ඔබේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක උපාය මාර්ගය කුමක්ද?
ඔබේ සපත්තුව හෝ වෙනත් දෙයක් විසි කරන්න.
ඔයා මගේ අවධානය ගන්න ඕන.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය දිගටම කරගෙන යාමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
ඔව්, හොඳයි, මගේ ව්‍යාපාරය
උපාය මාර්ගය වන්නේ...
මට ඇහුණා ජෙ-
ගුක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ හ්වාං ජෙ- ගුක් කියලා
ඇයව ඔබට හඳුන්වා දුන්නා.
ඔහුට ආපසු අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
කවුද මේ කෙල්ල?
ඔබ උපාය මාර්ග
සහ මූල්‍ය කමිටුවේ සිටියේ
ජෙ-ගුක් ඉදිකිරීම් සමාගම
අපජල ඉදිකිරීම් ලංසුව දිනා ගත්තේය.
ඉක්මනින්ම, ඔබ
සියෝචෝ-ගු හි මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත්තා
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
රහසිගතව ජූ යොන්-හුයි සමඟ හමුවීමක් සිදු විය.
-මොකක්ද?
-මට සමාවෙන්න කියන්න ඕන වුණා.
ඔබ විකාශන වෑන් රථය කළමනාකරණය නොකළා නම් හොඳයි කියලා මම හිතනවා .
ඒ ඔබම විය යුත්තේ ඇයි?
අපට අවශ්‍ය වූයේ තත්පර 30ක් පමණයි,
ඉතින් මට ඔයාව එතනින් ඇදගෙන යන්න සිද්ධ වුණා.
මට සමාවෙන්න, මින්-ජේ.
යම් දිනක වාර්තාකරු කිම් මුන්-හෝ
මේ කතාව විකාශනය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
සභා මන්ත්‍රී කිම් උයි-චාන්ගේ කාන්තාව කවුද?
ජෙ-ගුක් ඉදිකිරීම් සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඔබ සමඩේ නිවුස් හි සෙවුමක් කළහොත්
, කිම් මුන්-හෝ...
ඔයා කොහොමද කරන්නේ?
කිම් යූ-චෑන් නගරාධිපතිවරයාට අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශයට පත් කරයි
-හෙලෝ.
-මම කිම් උයි-චෑන්.
ඇය "කවදා හරි ප්‍රවෘත්ති" කිව්වද?
- සමාවෙන්න, මම කෝල් එකක් ගන්නකම්.
-කාටද?
මට පූර්වාරක්ෂාවන් ආරම්භ කිරීමට සිදුවේවි.
සහ පුවත්පත්, රූපවාහිනී
සහ අනෙකුත් වාර්තාකරුවන් අඩංගු කරන්න.
-හා...
-ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඉදිරියට යන්න.
අර රතු පාට ගවුමක් ඇඳගත්ත කෙල්ල...
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒක බලාගන්න? කොහොමද?
මාධ්‍ය හමුවකදී වාර්තාකරුවෙක් ප්‍රශ්නයක් ඇසුවේය .
ඒක අපරාධයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක අපරාධයක්. මම ඒක අපරාධයක් කරන්නම්.
එය දැනටමත්
රට පුරා සජීවීව විකාශය විය
ආකර්ශනීය හා නිර්භීත වාර්තාකරුවෙකු විසිනි.
අපි ඇයට විරුද්ධව යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත්තොත්,
ඒකම සිරස්තල බවට පත් වෙයි.
කිම් මුන්-හෝ අපිට
සාධාරණ අනතුරු ඇඟවීමක් එව්වා.
ඔහු අපිට අනතුරු අඟවනවා.
ඇයව අල්ලන්න එපා කියලා.
සමඩේ නිවුස් හි අපි වීඩියෝ ලබා ගත්තෙමු
හ්වාං ජෙ-ගුක් ලිංගික අල්ලස් ලබා දීම.
මෙය රහසින් Someday වෙත ඉදිරිපත් කරන ලදී
නිර්නාමික මූලාශ්‍රයක් මගින්.
මෙම වීඩියෝවල පිරිමින් 14 දෙනෙකු
සේවාවන් ලබා ගන්නා ආකාරය පෙන්වයි.
ඔවුන් අතර, නිවේදනය කළ සභා මන්ත්‍රී කේ.
අද ඔහුගේ සෝල් නගරාධිපති අපේක්ෂකත්වය.
අපි එය ඔහු සමඟ තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කළෙමු,
නමුත් ඔබ දුටු පරිදි,
අපට ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
අපි අදාළ කාන්තාවගෙන් ඇහුවා
ඇය සිටි විට ඇයට පැවසූ දේ
මුලින්ම හඳුන්වා දුන්නේ සභා මන්ත්‍රී කේ.
එජලිමෙන්තු මන්ත්‍රී K ගැන ඔහු මොනවද කිව්වේ?
සභාව කිම් උයි-චාන්?
ඔව්.
ඔහු සෝල්හි ඊළඟ නගරාධිපති වීමට යන බව .
ඔහු කොරියාවේ අනාගත ජනාධිපති වීමට ඉඩ ඇති නිසා .
අපි දේශපාලනය සහ ප්‍රවෘත්ති කණ්ඩායම් බලාගත්තා ,
නමුත්...
නමුත්?
එය
අනපේක්ෂිත මාර්ගයක් හරහා පැතිරෙමින් පවතී.
සෑම සමාගමකම විනෝදාස්වාද අංශය වන්නේ
එය ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන කතාව ලෙස පළ කරමින්,
වාර්තාකරු කිම් මුන්-හෝගේ ඡායාරූපය.
ඒ සියල්ල එකවරම,
ඔවුන් බලා සිටියාක් මෙන්.
ඒ වාර්තාකරු කිම් මුන්-හෝ දක්ෂයෙක්.
මම ක්‍රමයක් හොයලා බලන්නම්.
කිම් මහතා.
ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ අපිට කිම් උයි-චෑන්ව අයින් කරන්න වෙයි.
අපිට තාමත් මේක වළලන්න පුළුවන්, ඉතින්...
ඔයා කොහොමද කැමති?
ඔහුගේ ස්ථානය ගැනීමට?
අපි, සමඩේ නිවුස්,
සෑම දිනකම විකාශනය කළ නොහැක.
අපි සතියකට වරක් විකාශනය කළ හැකිය හෝ
අපට නැවත විකාශනය කිරීමට පෙර ඊට වඩා දිගු කාලයක් ගත විය හැකිය .
කෙසේ වෙතත්, අපට ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණක් වුවද,
අපි යමක් විකාශනය කරන්නේ නැහැ.
එය බලවතුන්ට ඇලී සිටින
අතර දුර්වලයන් අන්ධ කරයි.
යමක් සිදු වූ විට නැවත හමුවෙමු.
හඬක් දිය යුතුයි.
මෙය සමඩේ නිවුස් හි
පළමු විකාශනය අවසන් කරයි.
නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඇසෙම්බ්ලිමන් කේ, SOMEDAY NEWS
කිම් මුන්-හෝ
ඔහුගේ පළමු අන්තර්ජාල සජීවී විකාශනය ආරම්භ කළේය
ඉහළින්ම සෙවූ මූල පදය: කිම් මුන්-හෝ
මම දැන් මොනවද කළේ?
මට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
හැමෝටම ස්තූතියි.
අපේ සේවාදායකය තදබදයෙන් පුපුරා යාමට ආසන්නයි .
ඔවුන් සියල්ලෝම එය නැවත නැරඹීමට
හෝ බාගත කිරීමට උත්සාහ කරති.
පුපුරන්න දෙන්න. පුපුරන්න දෙන්න.
ඔව්, මම කලින් මගේ කලිසම තෙමෙන්න වගේ හිටියේ.
-ඒක ඉවරයි නේද?
-අවසන්ද? මේ ආරම්භයයි.
අපි හැමෝම දැන් මැරිලා.
අපිට තාමත් වැටුප් ලැබෙයිද?
සල්ලි ගන්නවද? මේ කොල්ලව ඇහුනද?
මෝඩයා.
දැන් ඔයා කොහොමද සල්ලි හොයාගන්නේ?
කිම් මහතා.
මම හිතන්නේ ඒ මුන්-හෝ.
ඔහු ඇය ගරු කරන ජ්‍යෙෂ්ඨ වාර්තාකරුවෙක්ද?
සහ ඇය කනිෂ්ඨ වාර්තාකාරිනියක්ද
? ඔහුට පුහුණු කිරීමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය වඩාත් පෞද්ගලිකද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
දෙවැන්න නම්, මම දැන් අත්හරිනවා.
නමුත් එය කලින් එක නම්,
මම පියවරක් ගැනීමට සිතමින් සිටිමි.
ජීස්.
නෑ, මම ඔයා කියපු දේ විතරයි කළේ.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් කළා නේද?
ඇත්තටම මමත් මාවම පුදුම කරවගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මගේ ඇතුළේ තියෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම සාමාන්‍යයෙන් නිහඬයි, සංයමයෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
හොඳ වැඩක්. ඔයා මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගියා.
වාව්. මට දැන් ප්‍රශංසාවක් ලැබුණා.
මෙතැන් සිට දේවල් අමාරු වේවි.
ඔබ කවදාවත් නොසිතූ දේවල් වලට මුහුණ දී සටන් කරනු ඇත .
ඔබ මඟ පෙන්වුවහොත් මම එයට සූදානම්.
හරි. අදට ටිකක් විවේක ගන්න.
ජොන්ග්-සු ඉන්නවා නේද?
මම එයාට කියන්නම් ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා.
නැහැ, මිනිස්සු පැමිණිලි කරයි ඒක ලිංගිකත්වය කියලා.
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔව් සර්.
-හරි.
-ඔහ්, සහ...
ඔව්?
ඔබ...
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳ කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මම ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් හිතාගෙන හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ස්තූතියි, ජි-ඇන්.
ඔයා එන්න එන්නම අවබෝධයෙන් වැඩෙනවා.
ඒක හරියට ඔයා
අලුතින් දියුණු කරපු සුපිරි බලය වගේ.
කොච්චර ආදරණීයද.
මුන්-හෝ ගැන මම අකමැති එක දෙයක් තියෙනවා .
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවල ප්‍රීතිය ඔහු දන්නේ නැහැ.
අපි වගේ සමාගමක වැඩ කරන අය...
අපි අද කළා වගේ දෙයක් ඉටු කරන විට ...
ඒකට සාප වේවා.
අපි කලකිරී සිටින විට හෝ අසනීප බවක් දැනෙන විට,
අපි එළියට ගිහින් කෑමට සාද පැවැත්විය යුතුයි.
-ඒ මොකක්ද?
-ඉස්සරහට තියෙන පටුමග පේනවද? එහෙ යන්න.
මොකක්ද? එයාලා කොහෙද ගියේ?
හැරෙන්න. යූ-හැරීමක් කරන්න.
නවත්වන්න!
-මොකද වෙන්නේ?
- ඉන්න.
යොන්ග්-සින්, ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
-ඇයි?
-මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
- දැන් යන්න. යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඇයි? හරි.
-ඒ මොකක්ද?
-මේකේ.
මොකක්ද මේ? අපි කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි... යොන්ග්-සින්.
-කෙල දාන්න.
-අපි...
පක්ෂය.
කුමක් ද?
අපි දෙන්නා විතරයි.
- ඔයාට බොන්න ඕනද?
- ඔව්.
- අපි දෙන්නා විතරද?
ජොං-සු එක්ක ඉන්න එක
ටිකක් අපහසුයි නේද?
හරි.
අපි මේ වගේ ඇඳගෙන ඉන්න නිසා,
අපි වයින් ටිකක් බොමුද?
හරි, අද රෑට ඒක කරමු. අපි යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි දන්න තැනකට යමුද?
ඔයා තැනක් ගැන දන්නවද?
-ඒත් වයින් නෑ.
-එතකොට මොකක්ද? සොජු?
මෙම මාර්ගයේ.
තරුණයා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා ඒ වගේ ලෝකය දිහා බැලුවොත්,
ඔයාගෙ ඇස් වලට කඳුළු එනවා විතරයි.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න
එක් වරක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්පසු ඒවා නැවත විවෘත කරන්න.
ඔබ කලින් නොදුටු දේවල් ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඒකට කියන්නේ පරිණත වීම කියලා.
ලෝකය රවටමින්,
බොරු සාක්ෂි දීම,
සහ මිතුරන් පාවා දීම
"පරිණත වෙමින්" තිබේද?
හරියටම.
ඔබ දිවි ගලවා ගන්නේ එලෙසයි.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙන කාන්තාව...
හොඳයි, ඔබත් ඇයට ජීවත් වීමට උදව් කරනු ඇත.
ඔයා එයාට හොඳම වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්න ඕනේ.
ඇයව බේරා ගැනීමට හොඳම වෛද්‍ය පහසුකම් වෙත .
ඊට පස්සේ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්
එය සමාව හෝ ආදරය වේවා.
එය අවබෝධ කර ගැනීම
ඔවුන් "පරිණත වීම" ලෙස හඳුන්වන දේ.
ඉතින්,
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා තනියම?
-මටත් දැනගන්න ඕන. ඇයි මම තනියම?
මම පිටස්තරයෙක් වගේ නෙවෙයි.
මේ කුමක් ද?
වාර්තාකරුවන් වන චේ සහ පාර්ක්ගේ
ඇඳුම් මාරු කිරීම.
ඒ මිනිස්සු මාව දාලා ගියා.
මම පිටස්තරයෙක්ද?
අපි සමාගම් සාදයක් පවත්වනවා. අපි යමු.
සමාගම් සාදයක්ද?
ඔව්, මුන්-හෝ...
ඉන්න, මම එයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
ජනාධිපතිතුමනි? වාර්තාකරු කිම්?
බාර් හොඳයි
ඉහළ මහල්වලට වඩා පහළම මාලය වැනි පහළ මට්ටම්වල .
ඉතින් අපි--
මම...
ඉතින් මම...
මම උස් තැන් වලට කැමතියි.
මම ඉහළ සිට මිනිසුන් දෙස බැලීමට කැමතියි කියමු .
සෝල්හි මෙවැනි ස්ථාන කිහිපයක් පමණයි තිබෙන්නේ .
මම ඒවා ආරක්ෂක නිලධාරීන් සමඟ බෙදා ගන්නවා.
සමහර විට ඒවා ඉරා දමනු ලැබේ.
ඒක මගේ රහස් තැනක් වගේ.
ඔයා කැමතිද මිනිස්සු දිහා උඩ ඉඳන් බලන්න?
මට ඒවා පේනවා,
නමුත් ඔවුන්ට මාව පේන්නේ නැහැ.
රහස් ස්ථානයක්?
ඔව්, රහස් තැනක්.
මෙම මාර්ගයේ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ළඟ යතුර නැද්ද?
හොඳයි...
මගේ යතුර මම කලින් ඇඳගෙන හිටපු ජැකට් එකේ .
මේ ගැන කාට හරි කිව්වොත් මැරිලා යයි.
වාව්.
මම ඔයාගෙ ගෙදරට ගිය පළවෙනි වතාව,
ඔයාගේ තාත්තා මට අනතුරු ඇඟවීම් කිහිපයක් දුන්නා.
මගේ තාත්තේ? එයා මොනවද කිව්වේ?
මුලින්ම, ඔයාට බොන්න දෙන්න එපා.
ඔබ ඩයිනෝසෝරයන් ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තොත්,
ඔහු කිව්වා මම කලබල වෙන්න ඕනේ කියලා.
විකාර. ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම අවුරුදු ගාණකින් ඩයිනෝසෝරයන් ගැන කතා කරලා නැහැ.
මට දැන් මගේ මත්පැන් හොඳටම අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්,
එහෙම වෙන්නේ නෑ. මට දෙන්න.
දෙවනුව,
කෑන් විවෘත කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
තුන් වතාවකින් එක වතාවකදී, ඔබ ඔබවම කපා ගන්නවා.
මොකක්ද? ඒක කලාතුරකින් වෙනවා.
මම ඉඳහිට මාවම කපා ගන්නවා.
එයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
හේයි.
මෙතන හොඳයි.
මම සතුටුයි.
හිම වැටෙන්නේ නැහැ.
හරි.
අද හිම වැටෙන්නේ නැහැ.
පාක් බොන්ග්-සු.
ඔව්?
අද ඔයා ගැන කියන්න.
ඔයා හැමවෙලේම මට ඇහුම්කන් දෙනවා.
ඉතින් අද, මම ඔබට සවන් දෙන්නම්.
ජීවිතය හෝ සබඳතා ගැන කතා කරන්න.
මම හොඳ සවන්දෙන්නෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු තවම පැමිණ තිබේද?
ඔබ බලා සිටින පුද්ගලයා.
හේයි, ඒ මම ගැන, ඔයා ගැන නෙවෙයි.
අද ඔබ ගැන කතා කරන්න.
-මං ගැන?
-ඔව්.
මම ගැන කුමක් ද?
කුමක් ද?
නොඑන කෙනෙකු එනතුරු බලා සිටීම වෙනුවට ,
ඔයා මාව කොහොමද සලකන්නේ?
ඔයා විහිළු කියන්න හරිම දක්ෂයි.
ඒක විහිළුවට වඩා අවුල් සහගතයි.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
මට ඔයා කැමති කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
හැකිතාක් කල්
ඉතා පරිස්සම් වෙමින්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ මට කැමතියි කියලද?
ඔව්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඉන්න.
පිළිතුරු දීමට පෙර ඒ ගැන සිතන්න.
හිතන්න දෙයක් නෑ මොකද
මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
මේ වෙලාවේ ඔයාට මෙතන ඉඩක් නෑ .
එයා නිසාද?
ඔව්, ඒ එයා නිසා.
මට කණගාටුයි.
එසේ ද?
ඒකද?
ඔව්. මම අතහරිනවා. ඒක ඉවරයි.
ජීස්, ඔයා මාව එතනදී ගල් ගැස්සෙව්වා.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
ඔව්, යොන්ග්-සින්?
ඔයා දැන් හරිම අමුතුයි.
ඔයා පෙනුනා.
වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම පළවෙනි වතාවට කෙල්ලෙක්ට කැමතියි කියලා කිව්වා ,
තත්පර තුනකින් ප්‍රතික්ෂේප විය.
වැඩිය රිදෙන්න එපා.
මම එහෙම නොවෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබට ඇත්තේ ශක්තිමත් තරඟකාරිත්වයක් පමණි.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා මගේ තුවාලේ එහෙම ලුණු ගාලා රස විඳිනවද ?
සමාවන්න.
හේයි, බොන්ග්-සු.
කුමක් ද?
ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
ඔයා මාව මුලින්ම දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්?
ඒක පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ප්‍රබන්ධ ප්‍රේමයක්ද?
කරුණාකරලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
පුද්ගලික ගොනුව, රියදුරු බලපත්‍රය
රියදුරු බලපත්‍රය
හැඳුනුම්පත, බොන්ග්-සු උද්‍යානය
-ඔයා ඉවරද?
-මට ඔක්කොම ෆොටෝස් තියෙනවා.
අපි බලමු.
නවත් වන්න.
හෙලෝ? යූන් ඩොං-වොන් කතා කරනවා.
හ්වාං ජේ-ගුක්?
ඔව්, මම අද කලින්ම එතනට ගියා.
එයා මැරිලාද?
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
රහස් පරීක්ෂක යූන් ඩොං-වොන් ගිය පසු කිසිවෙකු ඇතුළට ආවේ නැත .
ඔහු මුළු කාලය පුරාම
වසා දැමූ දොරවල් පිටුපස තනිව සිටියේය.
ඔහු කෑමට හෝ කිසිදු ඇමතුමකට පිළිතුරු දීමට එළියට ආවේ නැත .
අපි කනස්සල්ලෙන් හිටපු
නිසා අපි අගුල කැඩුවා, සහ...
මා කළ සෑම දෙයක් ගැනම මට කණගාටුයි.
-මේක බලන්න කැමති නැද්ද?
-ඒවා මට ඊමේල් කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක චා? ඒ යූන් ඩොං-වොන්.
හායි.
මම තරයේ කියා සිටියේ එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවන බවයි,
ඉතින් අපි ඒ ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔව්, අපි ඕනෑවට වඩා සොයා ගත්තා.
ඒක නිධන් දූපතක් වගේ.
මුලින්ම, මෙන්න ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන.
ඔහු කළ සියලු වැරදි වලට සමාව අයැද සිටියේය ,
ඔහු කළ සෑම වරදක්ම ඉතා අලංකාර ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත .
ඒකෙ කියනවා එයා ඒ දුප්පත් කාන්තාවන්ට අසාධාරණයක් කළා කියලා සහ
ඔහු කෙනෙකුව පවා මැරුවා.
කෝ සොං-චියොල් වල වගේ කෙනෙක්ව මැරුවද?
ඔහු දිනක් බුසාන් බලා යන දුම්රියෙන් ගමන් කරමින් සිටියේය.
එයා ළඟ හිටපු කෙනා හරිම කරදරකාරයි.
එයා ඒ මිනිහට යමක් ලිස්සලා දුන්නා කියලා,
නමුත් එය ඔහුව මරා දැමුවා.
එතැන් සිට සෑම රාත්‍රියකම ඔහු ඒ ගැන හොල්මන් කළේය ,
ඉතින් ඔහු ගත්තා
ඒ ඖෂධයම.
ඔහු ද ප්‍රමාණවත් තරම් ත්‍යාගශීලී විය
අපට දුම්රිය ටිකට් පත ලබා දීමට.
මට කවදාවත් මෙතරම් උදව් කරන සහ කරුණාවන්ත කෙනෙකු හමු වී නැත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මිබොන්ග් උසස් පාසල
සියෝ ජියොන්ග්-හු?
මම කි යොං-ජේ, ඔයාගේ තාත්තගේ යාළුවෙක්.
මා සමග එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ බාල වයස්කාර රැඳවුම් භාරයේ සිටියදී,
ඔයාගේ ආච්චි නැති වුණා.
ඒ වගේම ඔයාට ආයෙත් කසාද බැන්ද ඔයාගේ අම්මා ළඟට යන්න බෑ
.
ඇය ඇගේ අලුත් පවුල ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා එතනට ගියොත්, ඔයා ඒක විනාශ කරයි.
ඔයාට යන්න තැනක් නැහැ.
මම ඔයාගේ ආච්චිගේ ගේ වික්කා.
මම ඇගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු සඳහා මුදල් යෙදෙව්වා සහ
-ඉතුරු ටික...
-මට දෙන්න.
-දැන්?
-මගේ සල්ලි.
ඒක මට දෙන්න.
නැත.
තෝ හොරා! මගේ සල්ලි ආපහු දීපන්!
ඒක මෙතන තියෙනවා, ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය ගන්න,
නමුත් මම ඒක ඔයාට හොඳට දෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගෙන් ගන්න, නැත්නම් හොරකම් කරන්න.
නමුත් ඔබට හැකි වීමට පෙර ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත
මේක මගෙන් ගන්න.
කුමන එක ද?
හේයි, නාකි ගීසර්.
කිම්චි ගේන්න. නූඩ්ල්ස් සූදානම්.
-මොන එකද?
-ජීස්.
මේක.
හරිද? දකුණු පැසිෆික් තමයි හොඳම.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
දකුණු පැසිෆික් කලාපයට.
අවුරුද්ද පුරාම බිකිනි දකින්න පුළුවන් පාරාදීසයට .
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මම නැහැ.
හරි.
මෙන්න, ඒක ගන්න. ඒක ඔයාගේ.
දුරකථන අංකයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ ආදායම් මාර්ගය වෙයි.
ඔබ කතා කළොත්,
කෝපාවිෂ්ඨ කාන්තාවක් පිළිතුරු දෙනු ඇත.
හොඳ වැඩක් කරන්න වග බලා ගන්න.
ගුරුතුමනි, කරුණාකරලා.
අද ඔබ වැඩිහිටියෙකු බවට පත් විය.
දැන් ඔයාට තනියම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
තාමත්... මම දෙන්නෙකුට ඇති තරම් නූඩ්ල්ස් හැදුවා.
ඔක්කොම කන්න.
ඉන්න. ඒත්... මාස්ටර්!
මාස්ටර්!
ඔයා ඉක්මනට ආපහු එයි නේද?
ඔයා මගේ කකුලෙන් අදිනවා නේද?
ස්වාමීනි, ඉන්න! ස්වාමීනි!
අද මගේ උපන්දිනය!
මාස්ටර්!
-ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
-මම එහෙම කළාද?
-ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
-හොඳයි,
කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් මා වෙනුවෙන් සටන් කරමින් සිටියහ.
කාන්තාවන්ට මෙතරම් දරුණු විය හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔයා කවදාවත් කතා කළේ නැහැ.
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන වුණේ නැද්ද? නැත්නම්...
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළාද?
මගේ බඩේ ගලක් තියෙනවා.
මේ ලොකු එක ගැන, ඔයා දන්නවද ඒක?
නමුත් මම ඔබව දකින සෑම විටම
එය වටේට ඇඹරී මට රිදෙනවා.
මාව දකිනකොට මෙච්චර මිනිස්සු වේදනාවෙන් ඉන්නේ ඇයි ?
දවසේ සෑම පැයකදීම රහස් පරීක්ෂක ජෝ කතා කළේය .
මට කෙල්ලෙක් ඇඳේ ඉන්න හැම වෙලාවෙම එයා කතා කළා .
ඇය මට කිව්වා
ඔබට මෙම ඡායාරූපය ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා,
ඉතින් ඔයාට තව මොනවද දැනගන්න ඕන?
මගෙන් අහන්න. මම ආවේ ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
ඇයි මගේ තාත්තා එහෙම කළේ?
සියදිවි නසාගන්නද?
-ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
-ඔව්.
කවදා සිටද?
මම හරිම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
මා වටා විචක්ෂණශීලී නොවූ උපායශීලී නොවන වැඩිහිටියන් බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ .
ඉතින් දැන් ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම අම්මගෙන් අහන්න අම්මව බලන්න ගියා.
මම ගණන් කළ නොහැකි ප්‍රජා මධ්‍යස්ථාන පරීක්ෂා කළා සහ
ඇයව හොයාගන්න සතියක් පාසල් යන්න බැරි වුණා,
මම කළා.
නමුත් මට අහන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා
මොකද ඇය මාව දැක්ක ගමන්,
මගේ අම්මා අඬන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින්, මම ඒක දාලා යන්න තීරණය කළා.
"තාත්තා මැරුණා..
රිය අනතුරක්."
මෙන්න. බලන්න.
"බලන්න එයා එයාගේ යාළුවෝ එක්ක කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා."
මේ තරම් සතුටින් හා හොඳින් ඉන්න කෙනෙක්
ජීවිතේ නැති කරගන්නේ නැහැ."
මට මේ පින්තූරය ගොඩක් ආස හිතුනා,
මොකද ඒකෙන් මට එහෙම හිතුනා.
මට සතුටුයි. ඒ ගැන හිතන්න.
මම එහෙම කළා, මේ පින්තූරය ඒ ජරාවගේ ගෙදර දකිනකම් .
මාව මිනීමැරුමකට පටලවන්න හදපු අවජාතකයා .
මෙතන.
ඒක මේ අවජාතකයාගේ ගෙදර තිබුණා
සහ මේ කාන්තාව.
ජියොන්ග්-හු.
ඉතින් ඇයි
මගේ තාත්තා කළාද?
සියදිවි නසා ගන්නවාද?
එයාට මාව ලැබුණා.
සහ මගේ අම්මා, ඉතින් ඇයි?
ඇයි කියලා දැනගත්තට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්
එහෙනම් හේතුව හොයාගන්න.
-හේතුව?
-මාස්ටර්,
මට තියෙනවා
ජීවත් වීමට හේතුවක් නැත.
ඉතින් මට බයයි ඒකට
මමත් දවසක මගේ තාත්තා පස්සෙන් යනවා.
"ඒක අමතක කරන්න. මම අයින් වුනා.
මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ."
ඒක මට බයයි.
මගේ තාත්තා එහෙමද?
මගේ තාත්තා කළාද?
ද ඇත
ජීවත් වෙන්න හේතුවක් නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා, ජුන්-සොක්,
ඒ කාලේ වාර්තාකරුවෙක්.
ඔහු කතාවක් විමර්ශනය කරමින් සිටියේය,
ඔහු යම් මුදලක් සොයා ගත් බව කියනු ලැබේ.
ඒ සල්ලි නිසා,
ඔහු කෙනෙකුව මැරුවා.
මගේ තාත්තා මැරුවා...
එයා කෙනෙක්ව මැරුවද?
වාර්තාවේ සඳහන් වූයේ එයයි.
මම හිරෙන් නිදහස් වූ වහාම පරීක්ෂා කළා .
මගේ තාත්තා කෙනෙක්ව මැරුවද?
විමර්ශනය අතරතුර ඔහු සියදිවි නසා ගත් බවට චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
මොකද වරදකාරිත්වය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
නමුත් මට ඒක හරිම අමුතුයි, ජියොන්ග්-හු.
මම දකියි.
ඉතින් මගේ තාත්තා කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි
ඔහුත් මිය ගියා.
ඒකෙන් එළියට ඇවිත් මම කියන දේ අහන්න.
මිනිස්සු කිව්වේ එහෙමයි,
නමුත් මම කවදාවත් ඒ කිසිවක් විශ්වාස කළේ නැහැ.
-ඔහු--
-ඉතින්!
ඒ නිසා!
ඉතින්,
මගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක්.
සහ
මම
සොරෙක්.
-ඒ අපි තමයි.
-ජියොන්ග්-හු, මම කියන එක අහන්න.
මොනතරම් කපටි ජීවිතයක්ද!
මේක පිස්සුවක්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මම අහන හැමදේටම උත්තර දෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කිව්වේ, නාකි ගීසර්? ඇයි?
ඔයා මට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
අහන්න, සියෝ ජියොන්ග්-හු.
ඔයාගේ තාත්තා, සෝ ජුන්-සොක්,
කවදාවත් කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඇත්ත වශයෙන්ම දන්නවා.
ඔයා ඒක නොදන්නවා ඇති, ඒත් මම දන්නවා.
ඉතින් ඔයා එහෙම ප්‍රතික්‍රියා කරන්න ගියොත්,
මුලින්ම සත්‍යය සොයා ගන්න.
කවුද කියලා දැනගන්න.
ඔයාගේ තාත්තව මැරුවා.
කුමක් ද?
මම අතරමගදී අතහැර දැමුවා.
නමුත්...
ඔයාට කොහොම ද?
මට හීලර්ගෙන් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔබට අමුත්තෙක් සිටී
මේ පින්තූරයේ පස් දෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් හයවන පුද්ගලයෙක් සිටී.
මේ ෆොටෝ එක ගත්ත කෙනා.
මම විමර්ශනය කරන විට මට ඔහුගෙන් අහන්න බැරි වුණා
ඔයාගේ තාත්තට මොකද වුණේ?
මොකද එයා ඒ කාලේ පොඩි ළමයෙක්.
මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා මම හිතනවා.
මොකද එයා අපි හැමෝටම පොඩි සහෝදරයෙක් වගේ .
මම දන්නේ නැහැ
මට කළ යුතු දේ
නැත්නම් හීලර්, ඔබව කුලියට ගැනීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද.
මම දන්නේවත් නැහැ...
මෙම විද්‍යුත් තැපෑල ඔබට ලැබේද යන්න,
නමුත් මම එය කෙසේ හෝ ලියනවා.
හරිද.
මම චේ යොන්ග්-සින්.
මට ඔයාව හමුවෙන්න ඕනේ.
ඔයා මාව මුණගැහෙනවද?
මේ මගේ ඉල්ලීමයි.
සුව කරන්නා
සමාජයේ රෝග හඳුනාගෙන ප්‍රතිකාර කරන්නේ මාධ්‍යයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥